1.下列对重载函数的描述中，          是错误的。
A)重载函数中不允许使用默认参数     
B)重载函数中编译时根据参数表进行选择
C)不要使用重载函数来描述毫无相干的函数   
D)构造函数重载将会给初始化带来多种方式

2. 以知AA是一个类，则执行语句AA  a；后（    ）
Ａ）自动调用无参构造函数
B）自动调用有参构造函数
C) 自动调用拷贝构造函数
D)产生一个对象a,但不调用任何函数

3.类的构造函数被自动调用执行的情况是在定义该类的(  )
A) 成员函数时
B) 数据成员时
C) 对象时
D) 友元函数时

4. 关于new运算符的下列描述中,(     )是错误的.
A) 它可以用来动态创建对象和对象数组
B) 使用它创建对象或对象数组,可以使用运算符delete删除
C) 使用它创建对象时要调用构造函数
D) 使用它调用对象数组时不许指定初始值


5. 下列关于构造函数的描述中,错误的是(     )
A) 构造函数可以设置默认参数
B) 构造函数在说明类变量时自动执行
C) 构造函数可以对静态数据成员进行初始化
D) 构造函数可以重载


6. 运算符delete删除一个动态对象时(     )
A) 首先为该动态对象调用构造函数,在释放其占用的内存
B) 首先释放该动态对象占用的内存,在为其调用构造函数
C) 首先为该动态对象调用析构函数,在释放其占用的内存
D) 首先释放动态对象占用的内存,在为其调用析构函数


7．有关类的说法不正确的是____ _____。
A )类是一种用户字定义的数据类型.
B )只有类中的成员函数才能存取类中的私有成员.
C )在类中，如果不做特别说明，所指的数据均为私有类型.
D ) 在类中，如果不做特别说明,所指的成员函数均为公有类型。


8.
char* s="AAA"; 
printf("%s",s);     //2
s[0]='B';   改           //3
printf("%s",s);    //4
哪一句会出错？
正确答案:     

A 第1句
B 第2句
C 第3句
D 第4句

9.下面描述正确的是 正确答案:  
      int *p1 = new int[10];      
      int *p2 = new int[10]();   

A p1和p2申请的空间里面的值都是随机值
B p1和p2申请的空间里的值都已经初始化
C p1申请的空间里的值是随机值，p2申请的空间里的值已经初始化
D p1申请的空间里的值已经初始化，p2申请的空间里的值是随机值




